Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
AphantasticRabbit
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
EFoZM
Jack Cohle
-onepacetr.net-
EFoZM
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bir dahaki seferine
beni de götür, Shanks!
Ben de korsan olmak istiyorum!
Sanki senden korsan olur da!
Neden olmasın?!
Luffy.
İyi yüzmek seni doğrudan
korsan yapmaz.
Dövüşte de iyiyim!
Yumruklarım tabanca gibidir.
Hee, öyle mi ?
O da neydi öyle?!
Kısaca, daha çok veletsin, Luffy!
Cidden, benim evlatla yaşıtsın sen!
Ben velet değilim!
Kocaman adam oldum!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hadi ama. O kadar kızma!
Al biraz meyve suyu iç!
Vay! Teşekkürler!
Gördün mü? Veletsin işte!
Hiç adil değil, Shanks!
Gülmeyin!
Shanks, berbat birisin!
Affedersiniz.
Demek bunlar o korsanlar.
Oldukça aptal gözüküyorlar.
Hoş geldiniz.
Biz dağ haydutlarıyız.
Ama buraya mekanı dağıtmaya gelmedik.
Bize içki lazım. On varil getir yeter!
Üzgünüm. İçkim daha yeni bitti.
İlginç...
Bu korsanlar bir şey içiyor gibi?
Ney, su mu?
Hayır, içkiden son kalanları içiyorlar.
Gerçekten üzgünüm.
Sanırım tüm mekanı kuruttuk.
Pardon!
Bunu alabilirsin. Daha açılmadı.
Kafama 8 milyon beli ödül
biçildi, haberin olsun.
Bir şişe geceyi kapatmaya yetmez!
Haddini aşma!
Yerler sırılsıklam oldu.
Dağınıklık için üzgünüm Makino-san.
Bezin var mı?
Ah, ben hallederim!
Temizlik yapmayı sevdiğin belli.
Belki bunu daha tatmin edici bulursun.
İçki yoksa, boşuna oyalanmayalım. Gidelim!
Görüşürüz, süt oğlanları.
İyi misin?
Kaptan-san, yaralandın mı?
İyiyim. Hiç sorun yok.
Seni fena bozdu, patron!
Ezikliğe gel!
Niye gülüyorsunuz?!
Çok acınasıydınız!
Neden dövüşmediniz?
Sayıları ya da ne kadar
güçlü göründükleri önemsiz,
böyle bir şeyin ardından gülüyorsanız,
ne erkek ne de korsan değilsiniz!
Nasıl hissettiğini anlayabiliyorum ama
sadece üzerime birazcık içki döktü.
Sinirlenmeye değmez.
Yetti artık!
Hırsını yemekten mi çıkarıyorsun, Luffy?
Kapa' çeneni!
Bekle, ne yiyorsun sen?!
Şu kutu! Yoksa içindekini mi yedin?!
Y-Yedim.
Tükür! Hemen! Hepsini!
N-Ne yapıyorsun, Shanks?!
O da neydi?
Az önce
Lastik-Lastik Meyvesi'ni yedin!
Şeytan meyvesi olarak bilinir!
Onu yemek vücudu lastiğe döndürüp...
ömrünün sonuna dek yüzme
yeteneğini kaybetmene neden olur.
Ne?! Olamaz!
Seni salak!
Herkes içip keyif çatıyordu.
Neyin peşindesin, velet?
Kahretsin! Özür dile!
Shanks ve tayfasıyla alay etme!
Seni gücendirdim mi acaba?
Evet! Hemen özür dile!
Başkan!
Korsanların yüzlerini gördünüz mü?!
Beter sarhoş olmuşlardı, ağzını açamadılar!
Çok zavallıydılar!
Korsanlar, süt oğlanlarından
başka bir şey değildir.
Havlarlar ama ısırmazlar.
Kes lan!
Shanks ve tayfasıyla
alay etmeyi kes! Onlar korkak değil!
Yapma, Luffy!
Shanks ve tayfasıyla alay
etmeyi kesin, aptal haydutlar!
Ağzını topla, çocuk.
Beni sinirlendirenler hayatta kalamaz.
Durun!
Çocuğu bırakın! Yalvarırım!
Luffy ne yaptı bilmiyorum,
ama sizinle dövüşme niyetinde değilim.
İsterseniz para bile veririm!
Lütfen, çocuğun hayatını bağışlayın!
Başkan!
İşte, ihtiyarlar dünya nasıl işler biliyor.
Ama hayır, onu artık kimse kurtaramaz.
Sonuçta beni sinirlendirdi.
Sizler kötü adamlarsınız,
sizi dağ maymunları!
Sen bitmişsin, çocuk. Pişmanlığını
sonraki hayatında çekersin!
Luffy!
Lütfen! Bırakın onu!
Barın neden boş olduğunu
merak ediyordum...
Geçen günki dağ haydutları!
Kaptan-san!
Shanks!
Demek siz korsanlar hâlâ buradasınız, ha?
Köyü temizlemekle mi meşguldün?
Luffy...
Yumrukların tabanca kadar güçlü sanmıştım.
Kapa' çeneni!
Neden buradasın bilmiyorum,
ama incinmeden önce gitsen iyi olur.
Yaklaşırsan beynin dağılır, süt oğlanı!
Duymadın mı lan?
Kafanı patlattırma bana!
Hayatını riske atıyorsun.
Ha?!
Silahını çektiğine göre,
hayatını riske atıyorsun.
Ne saçmalıyorsun lan?
Diyorum ki onlar
insanları tehdit etmek için değildir.
Ş-Şimdi kaşındın lan!
Bu alçaklar kirli dövüşüyor!
Kirli mi?
Kes lan traşı.
Azizlerle falan mı
muhatap olduğunuzu sanıyorsunuz?
Karşınızda korsanlar var!
Kes sesini! En başta
bunun sizinle bir alakası yoktu!
Dinleyin, haydutlar.
Üzerime alkol,
yemek dökülmesi veya tükürülmesi...
çoğu zaman gülüp geçeceğim şeylerdir!
Ama...!
Sebebi ne olursa olsun,
arkadaşlarımın canını yakanlar
bedelini ödemeliler!
Shanks...
Bedelini ödemeliler, ha?!
Aşağılık korsanlar!
Hepsini öldürün, beyler!
Ben hallederim. Çocuk oyuncağı.
Bir tarafın kalkmasın, haydut.
Bizimle dövüşmek istiyorsan
git buraya savaş gemisi falan getir.
Çok güçlü!
D-Durun! Bize ilk velet saldırdı!
Aranan biriydin, değil mi?
Kahretsin!
Sis bombası?!
Luffy!
Hass...! Gardımı indirdim!
Luffy'yi götürdü!
Ne yapacağız?!
Telaşlanmayı bırak, patron!
Onları bulmamız uzun sürmez.
Bu herife inanamıyorum...
İyi sıvıştım!
Bir dağ haydutunun denizden
kaçacağını asla düşünmezler!
Lanet olsun!
Bırak beni, aptal maymun!
Umarım geberirsin.
Seni salak! Geberecek olan sensin!
Sonuçta beni kızdırdın!
Görüşürüz!
Kahretsin! Kahretsin!
Şu alçaklara bir tane
bile vuramadım! Kahretsin!
Affedersin ama kullanım süren doldu!
N-Ne oluyor lan?
Yardım edin!
Shanks...
Kaybol!
Sana borçlandım, Luffy...
Makino-san, bana her şeyi anlattı.
Bizim için dövüşmüşsün.
Hadi ama, ağlama! Erkek adamsın!
Ama... Shanks...
Kolun!
Sorun değil. Sadece bir kol.
Yaralanmamana sevindim.
Demek gidiyorsun, ha?
Aynen.
Bayağı kaldık ama
artık yolları ayırma zamanı.
Beni özleyecek misin?
Şey, evet, artık beni yanında
götürmeni de istemeyeceğim.
Kendi başıma korsan olmaya karar verdim!
Zaten seni götürmeyecektim!
Asla korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün en az seninki kadar
iyi bir tayfa toplayıp...
dünyadaki en büyük hazineyi bulacağım...
ve Korsanlar Kralı olacağımı göreceksin!
Oh?
Bizi geçeceksiniz, ha?
O zaman...
Bu şapka sana emanet.
Benim için çok değerlidir.
Gözün gibi sakın!
Bir gün büyük bir korsan olduğunda...
onu bana geri getir.
Bu bizim sözümüz, Luffy!